总体需求：
1、用户可以登录，验证用户名和密码。
2、是否正确登录转向不同的页面。
3、正确登录，显示书籍图片，点击后转向书籍介绍，并可加入购物车。
4、可以查看购物车。
5、可以完成购买（学生完成）

各相关文件介绍：
一、java文件（package:javabean）
1、Account.java：账户类
2、Book.java:书籍类
二、图片文件
书籍对应的图片，文件名放在Book类的对象中
三、网页文件
1. index.jsp：登录界面
2. verify.jsp 对用户名和密码进行验证，正确转向success.jsp,错误转向fail.jsp
3. fail.jsp:显示错误信息后5秒转向index.jsp
4. success.jsp:验证成功显示所有书籍信息，点击某本书的图片后转向book.jsp,显示书的详细画面
5. book.jsp：显示书的详细信息，用户输入数量后也转向本网页
6. shoppingcart.jsp ：查看购物车

四、改进
１、做一个购物车记录类，包括书籍编号和数量，存入list后放到session中去（）
２、完成购买，将购书款从账户剩余资金中减去。

